Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe ittir
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Kuşkusuz, sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da yakın
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son damlasına kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de ilerliyoruz
Geri alsam da, sıkıca tutsam da
Eğer sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Ve sonraki maç.
Bu yılın çaylağı zorlu görünüyor...
Naruto Uzumaki vs. Kiba Inuzuka
Geldi, geldi, geldi!
Beklediğimiz şey işte bu!
Sonunda benim sıram!
Evet! Şanslıyız!
Eğer bu herifse,
kesin kazanırız, Akamaru!
Ne kadar büyüdüğünü göster bize.
Yapacağım!
Akamaru Serbest!
Şimdi Kimin Sözü Geçer?
Yedinci mücadele,
Naruto Uzumaki vs. Kiba Inuzuka.
Beklemekten bıktım!
Sonunda benim zamanım!
İnan bana!
Onu ben diyecektim!
Senin gibi bir rakip karşısında,
kazanmış sayılırım!
Değil mi, Akamaru?
Heyecanlanma!
Beni yenemezsin!
Seni küçük...!
Hey! Köpeğini getirme!
Maçın ortasında engel olur!
Seni aptal!
Akamaru benimle birlikte savaşacak.
Hey, hey! Bu kabul edilebilir mi?
Evet.
Hayvanlar ve böcekler, ninja aletleriyle aynı kategoride değerlendirilir.
Bir sorun yok.
Peki, o zaman sorun yok!
Mükemmel bir dezavantaj!
Fazla konuşuyorsun!
O zaman...
Akamaru, bu işe burnunu sokma.
Onu tek başıma alt edeceğim!
Naruto! Böyle birine yenilme!
Sonunda geldi.
Naruto, ha?
Üzgünüm ama Kiba'yı yenemez...
Kakashi.
Naruto...
Seni desteklemek istiyorum ama...
Kiba benim takımımda...
Kiba kızacak...
Ama...
Naruto...
Kiba şanslı.
Hah!
Hah! Bu adam Genin olduğundan beri ne kadar güçlendi bilmiyorum...
Bugün Dönüşüm Jutsu'sunu çalışacağız.
Kendinizi Hokage-sama'ya dönüştüreceksiniz...
Onun yeteneği "o"ydu, yani...
Dönüş!
Çok gürültücü...
Rahat rahat uyuyordum...
Ş Şaka yapmıştım! B Bilerek yaptım!
Yeter, Naruto!
Akademide üçüncü yılın!
Ne?
Tanrım, bu adam da kim?
Daha yeni bu sınıfa geçtik ve şimdiden komik birini bulduk.
Bu adam, tam bir şovmen.
İlgi manyağı, ha?
Bir kez daha, aptal!
Dönüş!
Sen...
Mümkün mü...?
Hey hey, ciddi misin?
Üç yıldır buradasın ve
düzgün bir dönüşüm bile yapamıyorsun?
Hepiniz izleyin şimdi!
Ben kesinlikle bir gün
gerçek ve hakiki bir Hokage olacağım!
Berbat!
Ne Hokage'si?!
Bari biraz acıyın...
Seni tek darbede halledeceğim!
Öyle mi? Ama beni yenemezsin!
Havalara girmeyin dedim.
Öyleyse. Başlayın lütfen!
Hayvan Taklidi Ninjutsu.
Dörtlü Teknik!
Geliyorum!
Hızlı!
Gözlerini açması biraz zaman alacak, Bay Gözetmen.
Tahmin ettiğim gibi.
O Naruto, Kiba'yla bir olamaz.
Naruto...
İzlemek bile utanç vericiydi.
Gördün mü...
Bu neydi?
Bu çocuk çok zayıf.
Naruto!
Ha?
Evet, işte bu...
Hokage'yi geçeceğim!
O zaman köydeki herkes
varlığımı kabul edecek!
Onun sözleri bunlar...
Ben de hep alay ettim onlarla.
İşte Jonin...gerçek bir Ninja...
Kaçmalıyım...
Böyle kalırsam...
Gerçekten, gerçekten öleceğim!
Yaralandın mı...
Korkak?
Sadece benden daha güçlü
olman yeterli!
Kahrolası!
Sen!
Ne yapıyorsun aniden?!
Bu aptal korkak...
kesinlikle... tanıdığım Sasuke değil!
Benimle dalga geçme!
N-Ne?
Ama bu yanlıştı!
Hey...
Yaralandın mı?
Korkak kedi?
Sözümü geri almayacağım,
bu benim Ninja yolum!
Naruto...
Herkesin yüzüne söyle!
Beni...
küçümseme!
Evet!
Böyle şeyler söyleyecek kadar
olgunlaşmış gibi görünüyor.
Naruto...!
Hadi, Naruto!
Ne saçmalıyorsun,
böyle kanlar içindeyken?
Bu sert konuşman fazla ileri gitti!
Gücümü tam kullanmadım...
önce senin gücünü gözlemlemek için!
Sen de bu sert konuşmayı bırak,
köpeğini ya da neyse kullan artık!
Buna pişman olacaksın...
Hadi Akamaru!
Duman Bombası mı?
Al sana!
Göremiyorum!
Bu kötü oldu!
Dumanın dışına çıkmam lazım...
yoksa işim biter.
İşe yaradı!
Bu da ne...?
Kahretsin... Hiçbir şey göremiyorum.
Evet! Başardık!
Yaşasın! Aferin, Akamaru!
A-Akamaru...
Neden?
Oltaya geldin!
S-Sen!
Dönüşüm Jutsusu mu?!
Ah! Kahretsin!
Bırak beni!
Köpek gibi kokuyorsun!
A-Akamaru nerede?!
Burada!
Akamaru! Lanet olsun!
Olamaz!
Bu Naruto mu?!
Kiba ile denk bir mücadele...
Hayır, belki de daha fazlası!
Gölge Klon Jutsusunu Dönüşüm Jutsusuyla birleştirmek, akıllıca bir numara.
Naruto bunu yapabilecek seviyede değil...
Jutsu kullanma zamanlaması çok iyi.
Ne? Düşündüğümden daha iyi çıktı.
Ama kendisi ısırdıktan sonra
bu kadar sinirlenmesi...
Ne komik bir adam.
N-Naruto... inanılmaz.
Bu harika, Naruto!
Biraz güçlenmişsin.
Ama burada bitiyor.
Şimdi sana ciddi saldıracağım.
Öyle mi?!
Ama beni asla yenemeyeceksin!
Bu sınav sırasında,
yine olgunlaştı.
Bu bir sürpriz...
O sürekli şaklabanlık yapan Naruto mu...?
Görünen o ki artık "o Naruto" değil.
Evet.
Acaba Kakashi'nin ne tür
bir numarası vardı...?
Yine de...
Ha?
Kiba ve Akamaru'nun gelişimi,
muhtemelen Naruto'dan daha fazla.
Belki de öyle.
Naruto... Akamaru'yu geri alacağım!
N-Ne oluyor?!
Ona ne yedirdin?
Tüyleri kırmızıya döndü!
İşte bu yüzden adı "Akamaru", kırmızı çocuk.
Besin Hapları ha...?
Şu Kiba...
Bunu bununla bitirmeye niyetli.
İşte başlıyoruz, Akamaru!
Hayvan Taklidi Ninjutsu'su!
İnsan-Yaratık Klonları!
G-Gözlerinde bir gariplik var!
Tuhaf bir ilaç kullanıyor
Bu doping değil mi?
Bu normal mi?!
Evet. Savaş Hapları, Ninja Araçlarından biridir.
Sen, hep aynı şeyi söylüyorsun!
Ne?!
Bu adam ne yedi?
Savaş Hapları.
S-Savaş Hapları mı?
Savaş Hapları, askerlerin aldığı gizli bir ilaçtır,
üç gün üç gece durmadan savaşmalarını sağlar...
Yüksek proteinlidir, kolay emilir ve
ajitasyon veya sakinleştirme üzerinde etkili bileşenler içerir...
Kiba ve Akamaru'nun Çakraları şu an iki katına çıkmış olmalı...
Bu iş bitti...
Hadi g
Dörtlü...
Jutsu!
N-Naruto!
Naruto tehlikede!
Kiba, vücuduna Çakra yayılmış bir canavar gibi
saldıran türden bir savaşçı.
Ve Çakrayı ikiye katlayan Savaş Hapları, basitçe...
Kiba için mükemmel bir hap.
Naruto...
Bu iyi değil...
Karşı saldırı şansı yok...
Tek yapabileceğim, tüm Çakrayı bacaklarıma toplayıp
kaçmaya çalışmak...!
Bu gidişle...
İşte fırsat!
Al bakalım!
İnsan-Yaratık Dövüş Tekniği Son Hamle!
Diş Üstüne Diş!
Gerçek gücümüzün farkı bu.
Bu, gerçek gücümüzün farkı.
Gidiyorum...
Hokage olacağım!
Burada kaybedemem...!
Sen mi? Hokage mi?!
Benden daha zayıfken?
Senin için Hokage olacağım!
İçinde bir yerlerde biliyorsun,
Hokage olamayacağını.
O yüzden hava atmayı bırak!
Yanılıyorsun, Kiba...
Naruto...
O kadar da zayıf değil...
Hokage-sama adını...
taşıyacağım!
Hepiniz, izleyin!
Naruto, benim aksime...
her zaman kendi değerine inandı.
Bence bu gerçekten harikaydı...
Çok zor olmalıydı...
Bunu anlıyorum.
Yine de tek bir kişi bile...
Naruto'yu görmeye çalışmadı.
Hey, işte o çocuk...
Duydum ki, başarısız olan
tek kişi oymuş.
Hıh! Hak etmiş!
O çocuğun Ninja olması sorun.
Sonuçta, o çocuk gerçekten...
Dur! Daha fazlası yasak.
Kimse gerçek Naruto'yu
kabul etmeye çalışmadı.
Klon Tekniği!
Ama şimdi...
Herkes izliyor...
Kalk ayağa! Naruto!
Herkes onu kabul ediyor!
Eğer Hokage adı için
benimle yarışıyorsan...
Sen... kaybeden olacaksın!
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıyor...
Okyanus sonsuza dek genişliyor
O gülümsemen hep böyle kalsın
Yoksa ağlarım
Etrafına bakmana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin
içinde
Ağlamak istediğinde,
kaçıp gitmek istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
Şu Kiba, gerçekten aptalın teki.
Jutsu'larını kullanırken
iyice düşün.
Yoksa rakiplerin
Jutsu'nu kendi lehine çevirir.
Neyse, seninle benim sonucum
baştan belliydi zaten.
Şu ana kadar beni
parçaladığın gibi,
Hepsini tek seferde iade edeceğim!
Sonraki bölüm: "Sürpriz Saldırı!
Naruto'nun Gizli Silahı!"
İşte biriktirdiğim numara bu!